# Александр Кострыгин - "Компьютерная игра InGavench"
# Пользовательские сценарии

### Группа: 10 - МИ - 5
### Электронная почта: kosashik@gmail.com
### VK: www.vk.com/blackingrus

### [ Сценарий 1 - Запуск игры]

1. Пользователь запускает игру
2. Пользователь знакомится с авторами игры.
3. Пользователю рассказывавется предыстория написания игры. 
4. Пользователю рассказывавется предыстория событий, происходящих в игре (сюжет).
5. Пользователь знакомится со своим главным героем.
6. Главный герой, с помощью своего монолога рассказывает о предстоящих событиях в игре.
7. Запускается Сценарий 2 - Телепортация во времени.

### [ Сценарий 2 - Телепортация во времени ]

1. Пользователь попадает в лабораторию.
2. Пользователю объясняется его выбор: остаться в настоящем или переместиться в прошлое.
3. Если пользователь выбирает остаться в будущем, тогда лаборатория уничтожается.
4. В данном случае, во время уничтожения лаборатории, осколки, попавшие в глаза главного героя, ослепляют его.
5. Если пользователь решает отправиться в прошлое, то он ослепнет в итоге неудачной телепортации.
6. Начинается основной сюжет игры.

### [ Сценарий 3 - Управление главным героем ]

1. Управление осуществляется клавиатурой.
2. Стрелочка влево - движение влево.
3. Стрелочка вправо - движение вправо.
4. Стрелочка вверх - прыжок.
5. Нажатие TAB - инвентарь.
6. Нажатие E - подобрать предмет.

### [ Сценарий 4 - Появление противников ]

1. Фон становится красным.
2. Появляется писк в динамиках.
3. Главный герой говорит предупредительную фразу.
4. Над главным героем появляется полоса здоровья.
5. Противники появляются.
6. Начинается битва.

### [ Сценарий 5 - Появление радиации ]

1. Фон становится жёлтым.
2. Появляется сирена в динамиках.
3. Главный герой говорит предупредительную фразу.
4. Над главным героем появляется полоса здоровья.
5. С каждой секундой полоса здоровья уменьшается на 1%
6. При здоровьи менее 50% жёлтый фон начинает мигать

### [ Сценарий 6 - Начало глобального потепления ]

1. Фон становится белым.
2. Появляется стук в динамиках.
3. Главный герой говорит предупредительную фразу.
4. Над главным героем появляется полоса здоровья.
5. С каждой секундой полоса здоровья уменьшается на 0.5%
6. При здоровьи менее 50% белый фон становится голубым

### [ Сценарий 7 - Окончание игры ]

1. В случае смерти игра начинается заново.
2. В случае не перемещения во времени главный герой умирает от старости.
3. Появляется монолог автора игры.
4. В случае перемещения во времени главный герой умирает от болезни.
5. Появляется монолог автора игры.
6. Появляются титры
